Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/stm32/source/locale/*/LC_MESSAGES/turtle_board/establish_serial_connection.po
Languages: zh_cn

source: Establish Serial Connection
zh_cn: 建立串行连接

source: The LoRa Node can print debugging information through USB-CDC (USB-Virtual Serial Poart) or UART, but the USB to UART chip is not integrated on the board. If the debugging information is to be output through the UART, an external USB to UART module is required.
zh_cn: LoRa节点可以通过 USB-CDC (USB-Virtual Serial Poart)或UART打印调试信息,但USB-UART芯片没有集成在开发板上.如果要通过UART输出调试信息,则需要一个外部USB-UART模块.

source: Use UART
zh_cn: 通过UART

source: Open the example of we provided.
zh_cn: 打开提供的例程.

source: Right-click the project to open `Properties`.
zh_cn: 右键单击项目以打开`Properties`.

source: Add `USE_DEBUGGER` in macro definitions, compile and download program.
zh_cn: 在宏定义中添加`USE_DEBUGGER`,编译并下载程序.

source: Connect the board and USB-UART module correctly.
zh_cn: 正确连接开发板和USB-UART模块.

source: The LoRa Node and USB-UART module are connect as below (if the LoRa Node is powered via USB or battery, the UART module&#39;s 3.3 / 5V pin do not need connect, just need TXD, RXD, GND).
zh_cn: LoRa节点和USB-UART模块的连接方式如下(如果LoRa节点通过USB或电池供电,则UART模块的3.3/5V引脚不需要连接,只需要TXD, RXD, GND).

source: When using UART, the TX and RX pins used in the program should be corresponding to the TX and RX pins on the board. In the routine we provide, we use TX-PA9 and RX-PA10. Therefore, TX of UART module should be connected to RX(PA10) of board, RX of UART module should be connected to TX(PA9) of board.
zh_cn: 当使用UART时,程序中使用的TX和RX引脚应与板上的TX和RX引脚相对应.在我们提供的例程中,我们使用TX-PA9和RX-PA10.因此,UART模块的TX应连接到开发板的RX(PA10),UART模块的RX应连接到开发板的TX(PA9).

source: Open serial port.
zh_cn: 打开串口

source: Use virtual serial port
zh_cn: 使用虚拟串口

source: Add `USB_VCP` and `USE_DEBUGGER` in macro definitions, compile and download program.
zh_cn: 在宏定义中添加`USB_VCP`和`USE_DEBUGGER`,编译并下载程序.

source: Connect LoRa Node to computer via a Micro USB cable and open serial port.
zh_cn: 通过Micro-USB数据线将LoRa节点连接到计算机并打开串行端口.
